فريق الإقلاع للترجمة
vbeqla3com - منتدى الفن الغربي
يقدم الترجمة الحصرية
للفيلم المرشح من فئة أفضل الأفلام الأجنبية في الأوسكار 2011
ترجمة: Aurora
==sh84adi تعديل==
*مشاهدة ممتعة*
أنا سعيد لرؤيتكم
رجاءً
التوائم
آخر وصية للسيدة
نوال مروان
أفتح وصيتها بحضور أبنيها.
سيمون مروان وجان مروان
ووفقا للوصية ،
والأنظمة والحقوق لـ نوال مروان،
كاتب العدل: جين يبيل،
تم تعيينه منفذ الوصية
لا بد لي ان اقول لكم هنا
كان هذا قرار أمكم
أنا شخصياً ضده، ولكنها أصرت
كما تعرفون
أمكم كانت أكثر من موظفة
بالنسبة لي ولزوجتي الراحله
اعتبركم جزء من عائلتنا، لذلك
لم أستطع أن أرفض
كل ما عندي من الأصول سيتم تقاسمها
بين التوائم،
جان، و سيمون مروان
الاموال سيتم تقاسمها بشكل منصف
أثاث منزلي يوزع عن طريق الاتفاق المتبادل
القبر
كاتب العدل جين يبيل سوف
يقوم بوضعي في القبر دون تابوت، عارية
وبدون صلاة
أتجاه وجهي نحو الأرض،
و ظهري باتجاه العالم
الشواهد والمرثية
لا يوضع شاهد القبر على قبري
ولا ينقش اسمي على أي مكان
أولئك الذين لا يحافظون على وعودهم،
لا يستحقون المرثيه
لـ جان و سيمون
الطفولة مثل سكين عالقة في الحلق
التي لا يمكن إزالتها بسهولة
جان، كاتب العدل يبيل
سوف يسلم لكِ ظرف
هذا الظرف هو لوالدك
أعثري عليه
و سلمي له الظرف
سيمون، كاتب العدل يبيل
سوف يسلم لك ظرف
لقد سمعت بما فيه الكفاية
لكن لم ينتهي الأمر
استمر
سيمون، كاتب العدل يبيل
سوف يسلم لك ظرف
هذا الظرف هو لأخيك
أعثر عليه وسلمه له
عندما هذه المغلفات يتم تسليمها
إلى المرسل إليهم.
سوف تسلم لكما رسالة
عندما يتم كسر حاجز الصمت،
و الوعد يتم الحفاظ عليه
يمكن وضع حجر
على قبري
و ينقش اسمي على
الحجر
أعترف ان الأمر غريب بعض الشيء
هل هناك أشياء للتوقيع؟
لا. ليس اليوم
حسناً
شكرا لك ، جين
- هل نذهب؟
- أنتظر
أن تعلم، تاريخ والدنا
كما تعلم ، ليست لدينا أخ
لماذا سمحت لها بـ كتابة هذا؟
أنا أتفهم أثر المفاجأة عليك
أنه أنه من المستغرب جداً
توقف عن التظاهر بكونك برىء
نحن نعلم عما نتحدث عنه، لا يوجد شيء
يثير الدهشة في هذا المجال
نحن لم نخترع هذه الامور، سيمون
انهم جزء من وصية
هناك هذا، أيضاً
حسنا ، هذا الصباح قدمت أمك لنا
شيئا خاصا إلى حد ما
سوف نفكر به ملياً، إذن
سوف نلتقي مرة أخرى؟
سوف انتظر في الخارج
شكرا لك ، جين
أجلس. سيمون
أنظر. جين
كانت سكرتيرتك،
أحبت العمل لديك
فعلت ذلك بشكل جيد طوال حياتها، تهانينا
سكرتيرتك.
مع ذلك، كانت والدتي أيضا
ثم وظيفتها كأم، تلك قصة أخرى
سيمون
يمكنك دفن سكرتيرتك
في أي الطريقة التي ترغب في ذلك
ولكن أمي، أريد لها دفن
بالطريقة العادية
لمرة واحدة في حياتك السخيفة
أفعل شيئاً طبيعياً
هذا غير قابل للتفاوض
لا تتسرعي
و عودي لزيارتي عندما
يهدأ سيمون
وأنا أعلم أن هذا خارق جداً، ولكن
والدتك لم تكن مجنونه، جان
لدينا عائلة كبيرة الآن
تحدثت عن خائن؟
في العائلة الكبيرة، هناك دائما خائن
كم من الوقت قبل أن نتمكن
من العثور على خائن؟
امرأة مجنونة
سوف أصلح ذلك مع جين
تصلح ماذا؟
سوف نقدم لها جنازة عادية
سنهتم بها، ثم سوف أهتم بك
الى اين انتِ ذاهبه؟
أنت أدفنها بالطريقة التي تريدها
توقفي
أنتِ تشعري بالذنب بسبب
أنك لم تكنِ هناك
عندما توفيت
أنت تشعري بالذنب لأنك كنتِ هناك
عندما تعرضت للحادثة
أنتِ بحاجة للتوقف عن الشعور
بالذنب على كل شيء
أنا لا أشعر بالذنب
حول أي شيء
هل تدرك أهمية ما قرأه للتو؟
حسنا ، انها ماتت
الامر قد انتهى ، أنا في سلام
أنا في سلام
أنا في سلام الآن
نعم. أرى ذلك
الرياضيات كما عرفتم حتى الآن
تهدف إلى تحقيق أجابة دقيقة ونهائية
لمشاكل محددة ونهائية
الآن، أنتم على وشك الدخول
في مغامرة مختلفة تماما
سيكون الموضوع
المشاكل المستعصية
من شأنها أن تؤدي دائما
إلى مشاكل أخرى
ومستعصية على الحل
الناس من حولك سوف
يصرون مرارا وتكرارا
ان ما تقومون به هو
ميئوسا منه
لن يكون لديك اي حجة
للدفاع عن نفسك،
لأنه سيكون من
التعقيد الساحق
مرحبا بكم في الرياضيات البحتة.
أرض الوحدة
هذه هي مساعدتي،
الأنسه جان مروان
مرحبا
سنبدأ مع التخمين من سيراكيوز
ماذا يقول لك
الحدس الخاص بك؟
الحدس الخاص بك
دائما على حق
لهذا السبب أحتمال أن
لتصبحي متخصصه بالرياضيات
لكن هناك، ستحتاجِ مساعدة
هل لديك أي عائلة هناك؟
- إتصالات؟
- انه امر سخيف، نيف
أنتِ قد وصلتي إلى معرفة أن:
أ والدك على قيد الحياة؛
و ب لديك أخ آخر
هذا أمر مثير للسخرية
ما هو مثير للسخرية
السؤال الذي لا مفر منه
انتِ بحاجة الى معرفته
وإلا فإن عقلك لن يرتاح أبداً
وراحة البال ليس لها اي علاقة
مع الرياضيات البحتة
أنت في حاجة الى نقطة البداية
توفي والدي أثناء الحرب في دارش
هذا المتغير الغير معروف
في المعادلة
لا تبدأ أبدا مع
متغير غير معروف
أعتادت والدتي الحديث عن
قرية
يقال لها ديروم، في فؤاد
تخرجت من قسم اللغة الفرنسية
في جامعة درش
إذا درست، هناك أمل
سعيد حيدر
عليك الذهاب والطرق على باب سعيد حيدر
وهو صديق قديم لي يقوم
بالتدريس في درش
يمكنك أن تثقي به
ماذا تفعلين؟
أمي هل أنت بخير؟
سيدتي، هذا هي المنشفة الخاصة بي،
من فضلك
أمي؟
أمي
ماذا حدث؟
أين جان؟
أمي؟
فهل تعاني من الصداع النصفي؟
لا
- فقدان الذاكرة؟
- لا
فقدان التوازن؟
لا
شاردة الذهن؟
انها شاردة الذهن دائماً
لا، أنها ليست شاردة الذهن أبدا
دارش
وصلتني رسالة
من صديقي نيف كوهين
لكنني لا استطيع مساعدتك
لأن في ذلك الوقت ،
درست
تاريخ الرياضيات
في باريس
على وجه التحديد، فترة
حيث نجح يولر
لإعطاء أول
حل رياضي رسمي
لمشكلة جسور كونيغسبرغ* السبعة ، نعم
*هي مسألة تاريخية مشهورة في الرياضيات
ديدرو تحد المحكمة
قائلاً:
أيها السادة
بآي* زائد واحد
*الرمز الذى يمثل النسبة بين طول محيط الدائرة وقطرها
يساوي صفر
لذلك ، الله موجود
نيف، نيف، نيف
مرحبا هل تتكلمي الفرنسية؟
- نعم. بالطبع
- هل أستطيع مساعدتك؟
أه، نعم، أنا أبحث عن شخص ما
كان يعرف هذه المرأة
درست هنا ربما
قبل 35 عاما
هل تمزحين معي؟
كان قبل أن أولد
حسناً ، أنتِ في المكان الخطأ
أنا لا أمزح
أنا متأكدة من أنكِ تعرفي شخصاً
ما يستطيع مساعدتي
لقد جئت من بعيد
أرجوك اسمها نوال مروان
أنت لطيفة جداً
أنا لست لطيفة، أنا أريد
التخلص منك
هذا يقول لي شيئا
أنها قد عملت في
صحيفة الحرم الجامعي
لقد كان من وقتا طويلا
الناس الذين يغادرون عادة
يغيرون الهويات
ومن الملفت للنظر على الرغم من ذلك
أمك تم تصويرها في كفر ريات
أنظري هنا
هذا علامة من كفر ريات
وهو سجن في جنوب البلاد
هل تعرفين كفر ريات؟
لا
أنتِ بالتأكيد لستِ من هنا
أنتِ لا تعرفين الجنوب
حسناً
نحن، الطلاب، المعارضة ضد الحزب الوطني
التي تحاول طرد اللاجئين
عبر الحدود
الحزب الوطني يدعم
ميليشيات من اليمين المسيحي،
الذين يتخذون التهديدات الصريحة
ضد اللاجئين
في الجنوب ، الاجئين هم الآن مسلحين
ويحصلون على الدعم
الكثير من السكان المسلمين في البلاد
لكنك أنتِ مسيحيه
نحن مع السلام
الدين ليس له علاقة بذلك
نوال
أفتحي الراديو
لقد جاءوا لإغلاق جامعة
لقد أغلق الوطنيين الحرم الجامعي
نوال، عودي
أبقي هنا
عم شربل، القوميين يغلقون
الحرم الجامعي
ستكون هناك مواجهات
أبقي معي
هناك اطلاق نار بالخارج
إلى طاولة، أيتها الفتيات
لا يوجد سوى اثنين من دور الأيتام
في المنطقة
سوف أنضم إليكم في وقت قريب
لن تذهبي الى هناك الآن
لقد وعدتي الجدة
بأنهاء دراستك
سمعت والدك
سوف تنتشر الفوضى في أنحاء البلاد
اذا هاجموا المخيمات
الدراسة أنتهت
أفكر به كل يوم
هذا هو طفلي
أريد أن أجده على قيد الحياة
مرحبا، سيمون، انها أنا
أنا في قرية أمي
كنت أتمنى أنك هنا معي
أسمع
أوه، أنا آسفه، أنا لا أفهم
- هل تتكلمي الفرنسية؟
- نعم، مرحبا
مرحبا
اسمي سامية
أنا جان مروان
شكراً لك على مساعدتي
مروان؟
هناك العديد من آل مروان هنا
حقاً؟
حسناً. أنا من كندا
أنا أبحث عن سهى
هي سهى
هي والدة جدتي
الرجل في المتجر
قال لي أن أتي واقابلك
أن أبحث عن أبي
أسمه وهاب
أمي أسمها نوال مروان
ولدت هنا
تعرضت عائلة مروان للعار
عندما جاءت الحرب
أنا أبحث عن وهاب
أنها لا تعرف من هو وهاب
إذا كنتِ ابنة نوال مروان،
أنتِ غير مرحب بك هنا
عودي إلى بلدك
هذا أمر جيد هذا امر جيد
لقد نسيته دعنا نذهب
أنا أنا أفضل بكثير، يأبي
يقولون كثيرا أو أفضل
ولكن ليس كليهما في الوقت نفسه أبداً،
يا حبيبي
لا ننسى أبدا :
دائماً هي دوماً
العاهرة
كفار ريات
تم إدانة سجن كفار ريات في
عدة تقارير من منظمة العفو
الدولي
وهنا قسم النساء
الزنزانة تكون أكبر
يضل بعض السجناء
هنا ما يصل إلى 15 عاماً
- فهي موجودة منذ متى؟
- منذ وقت المجازر
فقط بعد أن بدأت الحرب
لديهم 600 من السجناء السياسيين
في السجن
يمكنك الدخول؟
و التقاط صورة
أنت تعرف هذه المرأة؟
لا
سجنت هنا
أنا لا أعرفها
كان منذ وقت طويلاً
، كما تعلمين؟
ربما أنت تعرف شخصاً
من الذين عملوا هنا
أنا أبحث عن فهيم حرسا
أنا حارس المدرسة
نعم، ولكن قبل ذلك ، ماذا كنت؟
قبل ذلك
كان ذلك قبل أن أصبح
حارس المدرسة
لقد كان وقتا طويلا و أنا
أتعرف هذه المرأة؟
كانت في كفر ريات
أنا بواب المدرسة
فقط هذا كل شيء
أنا أبحث عن شخص يعرفها
شخص يمكن ان يقول لي شيء عنها
هذه هي أمي
هذه هي المرأة التي تغني
رقم 72
كانت هي التي قتلت قائد ميليشيا
من اليمين المسيحي
جعلوها تدفع ثمنا باهظا
جداً ، وغاليا جداً
خمسة عشر عاما
أعتاد الناس دعوتها المرأة التي تغني
لأن غنت في كل وقت
أنت متأكداً من انها هي؟
قضيت 13 سنة حارساً
هل قضيت 13 سنة في
الإشراف على شخص ما؟
فعلوا كل شيء لكسرها
في النهاية، كانت لا تزال ثابتة،
كأنها
لم يسبق و رأيت لذلك مثيل
لم تنكسر أبداً
كان مدعاة للسخط
وأرسل بعد ذلك أبو طارق
من هذا؟
أبو طارق
أتعلمين ، في بعض الأحيان أنه من الأفضل
أن لا نعرف كل شيء
سيدي، أنا أعيش مع ذلك على أي حال
أستمر
أبو طارق
كان أبو طارق أخصائي التحقيق
لقد أغتصبها عدة مرات
لكسرها قبل أن يطلق سراحها
لمنعها من الغناء
أصبحت في نهاية المطاف حامل
وكان بهذا الشكل
لن أنسى أبدا ذلك
رقم 72 حامل من أبو طارق
انتظروا
لها أن تلد في السجن
ثم سمحوا لها بالذهاب
الطفل؟
هل رأيت الطفل؟
كان هناك الطبيب الذي يحضر
في بعض الأحيان
اعتقد انه مجنون
ويقول آخرون ان لديه مطعم في تل أبيب
هذا هراء
أصبح مجنون ومات
ممرضته، أنا أعرفها
أنها تعيش في دارش
في دارش؟
أسمع ، سيمون ، أنا أتصل بك
أنا أتصل بك ، لا، اخرس، حسناً؟
اغلق فمك
أمي، كانت في السجن
سيمون، أمي، انها
أمي، أنها تعرضت للاغتصاب
أخونا ، أنجبته في السجن
أحتج لك هنا
المرأة التي تغني
هذا. يا سيمون. عقود كاتب العدل اموت
من 1868 وحتى 1892
تولى أبنه من بعده. دورد.
حتى 1925
جميع العقود مكتوبة بخط اليد
جدي، تشارلز،
والدي، هنري
و أنا
نعم، حسناً، فإنه يتوقف هناك
لأنه كما تعلم،
أنا آخر عائلة يبيل
سأريك وصية رجل
الذي عاش أكثر من حياة واحدة
وقد اكتشف ورثته
أن له ثلاث زوجات، في نفس الوقت
واحده هنا، واحدة في ميامي،
وآخر في هندوراس،
حيث كان يعمل
لا ، لا ليس لديه ثلاثة أطفال
في ملف هنا ، لا
هناك ثمانية
هذا هي الرياضة، يا رجل
أنظر
الموت هو ليس أبدا نهاية القصة
لا تزال هناك آثار
إذا كنت ترغب في البحث
عن أخوكم،
عليك أن تعود إلى
ماضي أمك
جين، انا ذاهب لاحضار شقيقتي،
هذا كل شيء
سوف أهتم بذلك
إثنان ، ثلاثة أمور صغيرة للأهتمام بها،
ثم سوف لن تستغرق أي وقت
حسناً. جهز أعمالك
يجب ان نذهب في
جواز سفري
نحن؟ لا تقلق إن كنت قد فعلت
ما فيه الكفاية
بالضبط، ليس هذا هو
الوقت المناسب للخذلان
أجعل من نفسك رجلاً سيمون
وأنا أعرف أنك بحاجة لي
سوف نحصل عليه، ثم نعود
أعدك بذلك
ثم، وعد، السيد مروان،
كاتب عدل هو من
الاشياء المقدسة
غنى الآن
هذا البلد هو منطقة حرب مستمرة
إنه ليس معقد
إذا كان كاتب العدل موجود
في وقت نوح،
نحن لن نكون هنا
نحن بحاجة فقط إلى العثور على
العقود الأصلية
هذه مسؤوليتك، هذه مسؤوليتك
والحق في المرور من هناك
ونحن نتحدث اكثر حول هذا الموضوع
الكل سيكون سعيداً
وجد كتاب العدل
فقط في السنوات 1000 الماضي، سيمون
هذه هي المشكلة
كان ينبغي أن يكون هنا
من البداية
أشكركم مرة أخرى على
المساعدة، سيد مقداد
من دواعي سروري،
يا زملائي الأعزاء
لدي نتيجة
التي طلبتها عبر البريد الإلكتروني
سيمون، ملفي
على المقعد بجانبك
هل يمكن أن تعطيه ل
يبيل، من فضلك؟
إنت لطيف جداً ، ولكن التأخير وكل شيء
اعتقد انني سوف أنتظر حتى وقت لاحق
ولكن سوف ألخص
بالنسبة للأب، أنه من الصعب
لأن لا أستطيع أن أجد
شهادة وفاة
بالنسبة للأخ
إسمح لي، ولكن عما
نحن نتحدث عنه هنا؟
طلبت مساعدة، سيمون
السيد مقداد من لطفه، قدم لنا يد
لتسريع الامور
قلت لك، جين،
لقد جئنا من أجل جان
أختك هي شخص واحد
في عائلتك
من السهل العثور عليها
أنا سعيدة للغاية لأنك هنا
أنا أيضاً
حسناً ، هذا اسم الممرضة
التي ساعدت أمي لتلد
في السجن
يمكننا أن نذهب اليوم
جان ، هذا يكفي
لا، اغلاق فمك، ثم اتبعني
انه عملك لايجاد أخينا، وليس أنا
ثم، إذا كنت لن تفعل ذلك من أجلها
أو من أجلك ،
إذاً، أفعل ذلك من أجلي
هي في المستشفى الأميركي
أنا سعيد لأنك هنا، جين
أنا أيضاً ، يا عزيزتي ، أنا أيضاً
إذا كانت نائمه ، يجب عليكم العودة
في وقت لاحق
سيدة مايكه؟
يبيل، جان مروان ،
سيمون مروان
صباح الخير يا سيدتي
أشكرك على مقابلتنا
نحن نبحث عن شخص تعرفينه
نوال مروان، هل تعرفيها؟
أنتِ عملتِ في سجن كفار ريات كممرضة؟
تقول إنها تعرف أمك
أنت ِ ساعدتِ والدتنا تلد في السجن؟
نعم
سيدتي، الطفل الذي نبحث عنه هو أبن
نوال مروان الذي ولد في السجن
أيمكنك مساعدتنا؟
هي عملت في سجن كفر ريات
انها ساعدتها أثناء الولادة
أهتمت بالأطفال
ثم اعادتهم الى المرأة التي تغني
عندما خرجت من السجن
أنجبت مروان نوال توأما
أتعرف حقاً المرأة التي تغني؟
أنت لا تعرف ما يعنيه ذلك
عملت نوال مروان لدي
كسكرتيرة لمدة 18 عاما
أنا وزوجتي، أحببنا
هي و أطفالها
لكنني أعترف بأنني
لم أعرفها حقا حتى النهاية
- جاهز؟
- جاهز
قد أجرى لي مقداد تحقيق،
بناءً على طلبي،
لتعقب أخيك والدك
بالنسبة للأب، أبو طارق،
ما زلت لم أعثر على
شهادة الوفاة
البلاد لديها الكثير
من الشهادات المفقودة
يمكن أن يكون سافر إلى الخارج
هذا ما حدث مع
هذا النوع من الشخصيات
انهم لقوا حتفهم أو اختفوا
عليك أن ترى
ربما كان من الافضل على هذا النحو
بالنسبة للشقيق
العميلة الخاص بك،
السيدة نوال مروان
أتت من قرية ديروم
أعطت الطفل لقابلة اسمها
الهام
والتي أودعت الطفل
دار للايتام في كفر كوت
في مايو 1970
كانت المهمة الرئيسية لتتبع
سجلات التسجيل
وقد فقدت العديد من الوثائق
في الحرب
ولكنني وجدت السجلات
والذي تبرعت بترميمها
من راهبات المحبة في
موسسة المحفوظات الوطنية
في، 1970 من شهر مايو،
القابلة الهام في ديروم،
قدمت ملف لتبني طفل ذكر
و هو الولد الوحيد الذي
دخل دار الأيتام في هذا الشهر
أنظر
وسجل تحت اسم نهاد
نفس التاريخ
أنه هو
أنه أخوك، نهاد
أيتام كفر الكوت،
نهاد ماي
انه اسمه في السجل
نهاد من شهر مايو
أعطوه اسم مؤقت
مع شهر الذي ولد فيه
لم يكن هناك تبني
خلال تلك الفترة
كان ذلك بداية للحرب
ودمر دار الأيتام
بعد أربع سنوات
ويجب أن نسأل أولئك الذين دمروا
دار الايتام في كفر كوت
لمعرفة ما حدث
للأطفال
بيني وبينك، مع ما
حدث في المنطقة
ليس هناك الكثير من الأمل
هو على الأرجح أيضا ميت
انا لا اقول انهم موتى
أقول اننا فقدنا اثرهم
كلاهما ميت
نحن نفتح المظاريف،
هذا كل شيء، إذاً
وهذا لن أسمح به، سيمون
هذا من الأشياء المقدسة
من حسن الحظ، لدي التاريخ
أعذرني
انها لا تزال جديرة بالاستكشاف
ولكنه قليلاً متطرف
القائد العسكري
الذي هدم دار الأيتام في ذلك الوقت
لا يزال على قيد الحياة
وربما أنه يعرف ما حدث
للأطفال و نهاد و الى أين ذهبوا
لقد كانت بالفعل أبدية
يجب ان تفهموا
أنه خلال تلك الفترة كان هناك
سلسلة من الأعمال الانتقامية
التي تناسب بعضها البعض
في نوع من المنطق الذي لا يرحم،
أحد القادة العسكريين هو
نوع من الرجال الذي
لديه ذاكرة طويلة
و انه سوف يتذكر، صدقوني
ولاء شمس الدين،
هذا اسمه
يمكن أن نجده هنا؟
إذا لم نتمكن من العثور عليه،
هو سوف يعثر علينا
ولكن يمكن أن نحاول شيئا
هل تحب الشاي، يا سيد مروان؟
حان دورك
سوف تذهب
إلى مخيم اللاجئين درسا
هل تذهب لتناول الشاي
في أي مكان في المخيم
مع الشخص الذي يضيفك
وأنت سوف تقول انك أبن
المرأة التي تغني
و أنك تبحث عن نهاد مايو
لا يمكنك الذهاب إلى هناك وحدك
سوف أجد شخص
لمرافقتك
مرحبا بكم في درسا
أتعرف أين أنت
ذاهب، سيمون؟
لا أعرف
هو يدعونا لتناول الشاي
جيد
يتساءل ماذا لديكم
في درسا
أنا أبحث عن شخص ما
يدعى نهاد مايو
انه لا يعرف نهاد مايو
سألني ما هو أسمك
والدتي من قرية
ديروم، في الجنوب
والدتي هي المرأة التي تغني
نعم، هذا جيد حسناً
انتظار ماذا؟
- سيمون مروان؟
- نعم
نحن هنا لتقديم المساعدة
وسوف نعود بعد ساعة واحدة
هل استطيع ان اقول لأختي؟
لا، سوف تعود بعد ساعة واحدة،
أعدك
سوف أرتدي قميص، لحظة
حسناً لا تقلقي ، يمكنك متابعته
قلت لك : الجنوب،
شرارة وانفجرت
حسناً
مرحبا. يا سيمون
سامحني على المقدمة،
ولكن من أجل حمايتك
يدعوني ولاء شمس الدين
قل لي، ما يمكنني القيام به للمساعدة،
سيمون مروان؟
أنت تعرف والدتي
يقولون أنها عملت لدي
ما الذي يمكنني فعله للمساعدة؟
أنا أبحث عن
رجل يدعى نهاد مايو
لماذا تبحث عن نهاد مايو؟
انه أخي
طلبت مني امي أن أعثر عليه
وكيف يمكنك إثبات أن
نهاد مايو هو ابن نوال مروان؟
تم عرض أخي للتبني
في ملجأ كفر كوت
وجدنا التسجيل مع الملف الأصلي
التواريخ كلها متطابقة
نهاد مايو هو أخي
أنا وأصدقائي، هاجمنا
قرية مسيحية في كفر كوت
ردا على هجمات
على إخواننا اللاجئين،
الذين كانوا ضحايا اعتداء أهل القرية
كانت هناك دار للأيتام في
كفر كوت
انني أنقذت الأطفال
أخذتهم معنا
وكان نهاد منهم
لقد دربنا و أعددنا
هم حتى يتمكنوا من قتال الى جانبنا
نهاد، كان لديه موهبة
كان فريد من نوعه
وسرعان ما أصبح مبارز كبير
لكنه اراد البحث عن
والدته
بحث عنها لفترة طويلة
نهاد، أنا لا أعرف ما رآه أو سمع
بدأ
حرب مجنونة
جاء لي ، وقال انه يريد أن يكون شهيداً
من أجل أن ترى أمه صورته في كل مكان
على الجدران في انحاء البلاد
لكنني رفضت
عاد إلى دارش
انه اصبح مسقل ،
واحدة من أكثر الأشخاص خطورة في المنطقة
آلة حقيقية
خرج على الجميع
وبعد ذلك كان هناك غزو العدو
وصباح أحد الأيام
تم القاء القبض على نهاد
قتل سبعة مسلحين
لم يقتلوه
تم القاء القبض عليه
وأرسله إلى سجن
في كفر روت
لقد كان في السجن؟
نعم
هو الجلاد
هل عمل مع والدي؟
لا، لم يعمل
مع أبو طارق، والدك
هل أنت بخير؟
واحد زائد واحد
يساوي اثنين
ماذا؟
واحد زائد واحد يساوي اثنين
لا يمكنك جعله يساوي واحد
مهلاً، لديك حمى
جان؟
واحد زائد واحد، أنه لا يساوي واحد؟
هناك مقاعد فارغة
أمضي قدما إذا كنتِ تريدين
يمكنني مساعدتك، سيدتي؟
أعذرني
قبل أن يصبح الجلاد
لقد غير أخيك أسمه
أصبح أبو طارق
نهاد مايو هو أبو طارق
نحن نعلم أنه يعيش الآن في كندا
تحت هوية جديدة
نهاد حرماني
السيد حرماني؟
نعم؟
هذا لك
يدي ترتعش بينما أنا أكتب هذه
تعرفت عليك
لكن أنت لم تعرفني
انها معجزة رائعة
أنا رقم 72
سيتم تسليم هذه الرسالة من قبل أطفالنا
أنت لن تتعرف عليهم
لأنهم جميلين،
لكنهم يعرفون من أنت
من خلالهم ، أنا أريد أن أقول لك
أنت لا تزال على قيد الحياة
ولكن قريباً، سوف تكون هادئ
أن أعلم
لأن الصمت هو كل شيء في الحقيقة
توقيع : عاهرة رقم 72
أنا أتكلم لابني
أنا لا أتحدث إلى الجلاد
مهما حدث، سوف أحبك دائما
هذا هو الوعد الذي وعدتك به
عند الولادة ، يا أبني
مهما حدث، سوف أحبك دائما
لقد فتشت حياتي كلها
لقد وجدتك
أنت، لا تستطيع التعرف علي
لديك وشم على كعب القدم اليمنى
لقد رأيت ذلك
تعرفت عليك
ولقد وجدتك جميلاً
سوف أتذكرك بكل ما في العالم
من حلاوة ، يا حبي
تماسك لأن ليس هناك ما هو أكثر جمالا
من أن نكون معاً
لقد ولدت من الحب
أخوك وأختك
ولدا أيضا من الحب
ليس هناك ما هو أكثر جمالا
من أن نكون معا
أمك،
نوال مروان
السجينه رقم 72
عندما تسلم هذه المغلفات
إلى المرسل إليه ،
سوف تحصلون على رسالة
سيتم كسر حاجز الصمت،
حافظت على الوعد،
حجر يمكن وضعه على قبري،
و أسمي ينقش على
الحجر الذي يواجه الشمس
أحبتي
من أين تبدأ قصتكم؟
عندما ولدتم؟
إذا، انها تبدأ في رعب
عند ولادة أبيكم؟
إذا، انها تبدأ قصة حب كبيرة
أقول إن قصتكم تبدأ مع وعد
من شأنها أن تكسر خيط الغضب
شكراً لكم، اليوم تمكنت أخيرا
من القيام بذلك
تم قطع الخيط
و يمكنني أخيراً، قضاء الوقت
بـ هدهدتكم على ذراعي
وأغني التهويدة بهدوء لكم
لراحتكم
ليس هناك ما هو أكثر جمالا
من أن نكون معا
أحبكم
أمكم، نوال
حرائق
النهاية
فريق الإقلاع للترجمة
vbeqla3com - منتدى الفن الغربي
ترجمة: Aurora
==sh84adi تعديل==